Que bravura admirável.
Você consistentemente opta pelos caminhos mais dolorosos.
O seu ferimento já está praticamente cicatrizado...
Sente alguma dor?
Parece estar tudo bem.
E você realmente pretende encerrar\na Guerra do Santo Graal sem derramamento de sangue?
Eu vou lutar quando for necessário.
Senpai, o café da manhã está quase pronto.
Tudo bem.
Desculpe por fazê-la preparar o café da manhã para nós o tempo todo ultimamente.
Não, eu realmente não me importo.
Eu gosto de cozinhar.
Hum, a Saber-san...
Sim, ela ainda está dormindo.
Parece que ela foi dormir muito tarde ontem à noite,
então achei melhor deixá-la descansar mais hoje.
Entendi.
Por favor, venha comer assim que puder então.
Shirou, fico aliviada ao ver que está ileso.
Ela estava preocupada comigo.
Saber?!
O quê? Você já estava acordada-
Shirou!
Por que você quebrou a sua promessa?
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 7
Ato Desprezível
Sakura-chan... Quantas tigelas a Saber-chan já comeu até agora?
Esta é a quarta...
Mais uma, por favor.
Ah, sim, já vou servir.
Aconteceu alguma coisa ontem?
Bem, eu também não tenho muita certeza sobre o que houve...
Mas não ligue para isso, Fuji-nee, é melhor você se apressar.
Me apressar?
Passou um pouquinho das sete-
Não, não é isso.
Obrigada pela refeição.
Ahhh! Minha panela de natto... acabou todinha!
Por favor, deem-me licença.
Como ela pôde... Não vou aguentar... Minha fonte de energia matinal...
O que aconteceu?
É que... bem...
Como eu já disse, não tive escolha.
Eu já lhe avisei anteriormente:
Invoque-me caso pressinta o perigo.
Mas veja bem, não era um perigo tão grande assim,
e eu não tive tempo de invocá-la, e...
Você foi atacado pela Rider; isso não configura perigo?
Bem...
Shirou, para alguém que é um Mestre, falta-lhe autoconsciência.
Mesmo em relação à cooperação com Rin,\ngostaria que tivesse me consultado antes.
Você é contra?
Não. Na verdade, apoio a decisão, visto que\npoderá adquirir de Rin os conhecimentos que lhe faltam.
Contudo, Rin era originalmente uma adversária que deveríamos combater.
Deveria ser mais cauteloso ao interagir com ela.
Você tem razão, mas...
...a Tohsaka vai ficar bem!
Ela é...
Senpai...
Senpai!
Ah, o clube de tiro com arco não vai se reunir por um tempo,\nentão não terei treinos matinais durante esse período.
Então... se não for incômodo para você, podemos ir juntos para o colégio.
Ah, com certeza.
Bem, vamos arrumar tudo e ir andando.
Sim!
O que houve?
Bem...
Espere aí.
Aonde pensa que vai?
Acompanhá-lo, obviamente.
É o meu dever protegê-lo, Shirou.
Rin!
Tohsaka...
Eu sabia que isso ia acontecer.
Por que você está aqui também?
Eu já não estou entendendo mais nada.
Tohsaka-senpai...
Ah, Sakura...
É mesmo, o clube de tiro com arco não vai ter atividades.
Por que você está...
Bem, decidi que vou para a escola junto com o Emiya-kun a partir de hoje.
Você não ficou sabendo?
Ah... é verdade! Eu me esqueci de avisá-las.
En... tendo...
Bem, sabe como é, é muito mais animado quando vamos em três...
O que você pensa que está fazendo?
Ah, Saber, você-
Espere só um minutinho!
Bem, vamos resolver isso um passo de cada ve-
Eu vou indo na frente!
Sakura!
Nossa, você deveria ter previsto que isso aconteceria\nno segundo em que pisou em casa ontem.
Analise as coisas com mais prudência.
Ei, o que está tentando fazer?
É problemático se ela vier conosco, não acha?
Não acho que a Saber vá...
...recuar tão facilmente assim...
É bastante simples.
O objetivo da Saber é evidente,
portanto basta explicar a ela quais são os métodos vantajosos e desvantajosos para alcançar esse objetivo.
Você tem razão, mas...
Normalmente, ninguém esperaria que um Mestre sem habilidades,\ncomo você, andasse desarmado por aí.
Se a Saber não estiver por perto, isso deixará os adversários inseguros.
Eles pensarão que se trata de uma armadilha\ne hesitarão antes de encostar em você.
Estou certa?
É...
Tohsaka, você me dá medo.
O que foi?
Aquilo de novo...
"Aquilo"?
Eu sinto isso às vezes quando cruzo este portão.
Não sei se é apenas repulsa ou se sinto vontade de sufocar, mas...
...é como se o ar ficasse adocicado, é muito estranho...
É provavelmente por causa da barreira.
Ela está se intensificando agora.
Sério?
Se a deixarmos desse jeito, ela se ativará sozinha dentro de dois ou três dias.
Dois ou três dias?!
Fale baixo, a sua voz está alta demais.
Eu disse "se a deixarmos desse jeito", não disse?
O qu-
Bela maneira de cumprimentar as pessoas!
Issei!
P-Por que você está com a Tohsaka, Emiya?!
É meio complicado de explicar agora...
Eu tive um mau pressentimento quando acordei hoje,
mas nunca imaginei que seria o pior de todos os maus agouros...
Venha para cá imediatamente.
Você vai acabar sendo envenenado.
Acho que não podemos mais conversar por aqui.
Encontro você no terraço ao meio-dia.
Está bem.
Uma barreira, hein?
Emiya, quais são os seus planos para o almoço?
Estou ocupado hoje; tenho um compromisso prévio.
Certamente não com a Tohsaka!
Não, não chegue perto dela!
Você pode dizer o que quiser,
mas ela na verdade é uma pessoa muito gentil.
É... tarde demais!
O veneno dela já se espalhou por todo o seu corpo a ponto de você não ouvir mais a minha voz?!
Que maravilha...
Nossa, as pessoas têm uma impressão completamente distorcida da Tohsaka...
Pensando bem, acho que elas não estão totalmente erradas.
Senpai...
Sakura...
Sinto muito, por favor, me dê licença.
Sakura!
Sakura, espere!
Ele está atrasado!
É assim mesmo?
Sim, a Tohsaka veio esta manhã\nporque tinha algo para me contar.
Ela não virá amanhã, e a Saber concordou em ficar em casa.
Entendi.
Então tudo voltará ao normal amanhã.
Está bem.
Até logo então.
Ah, Sakura.
Ainda não sabem onde o Shinji está?
Não, ele não voltou para casa.
Compreendo.
Obrigado.
Shinji...
Eu disse  no terraço ao meio-dia, não disse?
Não, é que...
Não me diga que você se esqueceu?
Não, eu me lembrava...
É que encontrei a Sakura no corredor.
A Sakura?
Você sabe a confusão que foi esta manhã,
e não foi muito agradável para ela, então...
Entendo.
Ah, espere!
Vou começar falando sobre o assunto mais grave.
Mais cedo, a escola foi notificada de que encontraram a Ayako.
Ela está viva, mas por mais que\nchamassem por ela, ela não respondia.
No hospital deram o diagnóstico de choque anafilático tóxico,
mas é quase certo que seja...
Um Servo!
Um Mestre deve ter ordenado o ataque.
E assim que esta barreira for ativada,
ela dissolverá e sugará as\nalmas de todos os seres humanos dentro de seu raio;
um ato verdadeiramente desprezível.
É um plano hediondo para fortalecer o Servo por todos os meios possíveis.
E esse Servo é o mesmo que enfrentamos ontem...
A Rider?
Não tenho confirmação absoluta,\nmas essa parece ser a dedução mais natural.
Mas também não há provas de que ele seja o Mestre.
O que houve?
Nada, não é nada.
De qualquer forma, tudo o que podemos fazer agora é\nretardar a ativação da barreira.
Retardar?
Nós podemos fazer isso?
Esta barreira é de altíssimo nível, criada diretamente por um Servo,
portanto destruí-la de imediato é impossível.
Mas o que podemos fazer é destruir\nas runas e atrasar o momento de sua ativação.
Runas?
Sim.
Uma vez montada a barreira,\nrunas são fixadas aqui e ali...
...e vão se expandindo à medida que entram em ressonância mútua.
Uma runa gera outra runa,
e aos poucos a abrangência da\nbarreira é estendida e consolidada,
aprisionando todos os alvos em seu interior.
Sendo assim, destruindo as runas,\npodemos enfraquecer temporariamente a barreira.
É evidente que, momentos após destruí-las,\noutras runas serão projetadas para repor as anteriores.
Portanto, é como um ciclo sem fim.
Entendi.
Para simplificar,
é como despejar água fria em\nágua quase fervendo para evitar que ela transborde.
Isso é tudo o que podemos fazer por ora.
E o que eu deveria fazer?
Basicamente, procurar pelas runas.
Nos seus próprios termos: encontre os locais que\nachar repulsivos ou onde achar que o ar parece doce.
Tipo ali?
Sabe, se fosse assim tão fácil,\nnão estaríamos nesta enrascada.
Mesmo para mim, concentrando e aguçando os sentidos, encontrá-las uma por uma é-
Isto é...
Executar quebra de feitiço de nível médio
Abzug Bedienung, mittelstand.
Aquilo era uma runa?
Sim.
Você talvez tenha talento para encontrar essas coisas.
Isso está ficando bem interessante, não acha?
Emiya-kun, fique depois da aula, está bem?
Nós poderemos dar um belo susto nesse Mestre clandestino.
Mas a Saber disse...
Não se preocupe, eu estou aqui também.
E o Archer também.
Ele está aqui?!
Sim, embora apenas em forma espiritual.
Entendo.
O que foi?
Nada.
Só pensei que você está fazendo um trabalho formidável.
Aqui?
Sim, por ali.
Bingo.
Executar quebra de feitiço de nível médio
Abzug Bedienung, mittelstand.
Parece que não foi apenas pura sorte da sua parte.
Pois é.
Muito bem, vamos fazer uma varredura completa.
Certo!
Mais alguma?
Não, já não sinto mais nada.
Compreendo.
Bem, isto deve ser suficiente.
Esse sujeito provavelmente não esperava tantas runas sendo destruídas em um só dia,
então com certeza tomará alguma atitude.
A nossa chance de pegar o rastro dele, não é?
Exatamente.
Venha até nós, quem quer que seja.
Farei você pagar caro pela\naudácia de me fazer trabalhar tanto.
Esse seu sorriso me dá calafrios na espinha.
Seu idiota!
Esfriou mesmo porque você só fala bobagens!
Francamente...
Quer uma bebida?
Você é surpreendentemente gentil, apesar de não parecer.
Se for para me elogiar, faça isso com sinceridade, por favor.
Mas... compre chá com leite para mim na próxima vez.
Qualquer outra coisa e a minha gratidão diminuirá.
Tome nota disso.
Entendido.
Se eu ainda me lembrar na próxima vez...
Mas...
Sim?
Então é verdade... você finge ser boazinha esse tempo todo.
Nunca imaginei que a aluna prodígio exemplar desta escola pudesse usar uma linguagem tão ríspida.
Você é uma farsa, exatamente como o Issei disse.
A culpa é de quem se deixa enganar, não acha?
Ocultar a verdadeira identidade é um preceito essencial de um mago.
É verdade.
E eu sou a herdeira da linhagem Tohsaka.
Preciso ser a aluna brilhante e irretocável...
...do contrário não conseguiria encarar meu finado pai no Céu.
No Céu?
Sim, ele morreu quando eu ainda era pequena.
Ele viveu tempo suficiente...
...e partiu de causas naturais,
portanto não sinto tristeza nem nada do tipo.
Afinal, sou uma maga...
Sua mentirosa.
Qualquer pessoa ficaria triste se alguém querido partisse,
ainda mais se fosse alguém do seu próprio sangue.
Não tente mascarar as coisas se escondendo atrás da palavra "maga".
Você tem razão.
A sua visão é a correta.
Não posso negar isso.
Deveríamos ir para casa logo.
Sim.
Até amanhã então.
Até.
Emiya-kun!
Vá direto para casa, entendeu?
Não fique vagando pelo caminho!
O quê, está preocupada comigo, Tohsaka?
Não! Somos parceiros agora, e se você for eliminado pelas minhas costas,
isso vai arruinar completamente os meus planos.
É só isso, ouviu?
Até mais! Hmph!
O que é isso...
O que é essa sensação?
É tão densa... e viscosa...
Parece doce como calda...
Não custa nada apenas dar uma olhada...
Este lugar é...
Ah, é verdade, nós não viemos aqui,
apesar de ser o lugar mais suspeito de todos.
Isto é...
Ah, preciso avisar a Tohsa-
Rider!
Tem certeza de que quer usar isso, Emiya?
Shinji?
Shinji...
Pode recuar, Rider.
Shinji... então você é...
Emiya, que tal brincar comigo já que faz tanto tempo?
Lá na minha casa?
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "Melodia Dissonante".
Próximo Episódio
Melodia Dissonante